video voglio parlare della
ristrutturazione emotiva
cosa si intende con ristrutturazione
motiva si intende cambiare le emozioni
che abbiamo vissuto
cioè ristrutturare deve strutturare casa
cambia diciamo delle cose in casa
propria come possiamo ristrutturare casa
noi possiamo anche ristrutturare le
nostre emozioni
[Musica]
quindi questo è interessante vedere un
attimino come possiamo
antonio abate il primo che si è
collegato ciao antonio bene è
interessante capire come noi possiamo e
ristrutturare le nostre emozioni
salutiamo il collega luca di antonio
l'accoppiata vincente meglio di starsky
e hutch e lucantonio facciamo starsky
hutch vengono superati da luca e antonio
mi ricordo forse antonio non si
ricordava io mi ricordi per il film
lista schiaccia e forse tu sei più
piccolino e non te le ricordi però il me
ne ricordo e me li guardavo quindi star
schiaccia bene luca antonio vanno
benissimo anche il coro di pure tuo
interessante interessante è bene quindi
come possiamo ristrutturare le nostre
ristrutturare le nostre emozioni
possiamo ristrutturarle e perché
dobbiamo ristrutturarle intanto le
emozioni vanno ristrutturate quando sono
compresse fondamentalmente quando
abbiamo vissuto degli eventi che ci
hanno dato della sofferenza e sono
rimasti di compresse una mozione
compressa e un'emozione non
completamente espletata può essere o di
rabbia di rabbia nel senso uno schiaffo
ricevuto che non è potuto restituire
fondamentalmente questo è e quella è la
rabbia e la rabbia compressa e
fondamentalmente uno schiaffo metaforico
perché potrebbe essere un come dire un
sopruso oppure un torto quello che tu
hai percepito come
quanto ricevuto soprattutto a livello
genitoriale perché se tu giustifichi
torto che ha ricevuto se tu lo
giustifichi non vivi rabbia se invece
non giustifichi il toto ricevuto la
rabbia la vedi se la mamma da bambino ti
impediva di mangiare il gelato e non ti
comprava gelato è che questo tool loro
doveri come un torto e il torto cosa
succede o lo giustifichi e quindi dc
mamma ha ragione a non comprarne il
gelato e allora non giustifichi te
stesso fondamentalmente perché ed i dati
non giustifica una parte di te stessa
non giustifico dalla parte motiva
iniziati io sono cattivo il gelato non
era necessario e quindi diciamo però
giustifichi mamma e non sviluppi e
rabbia perché se tu giustifichi non
sviluppi rabbia quello che sviluppi e
diciamo e il pathos emozione compressa
perché ti preclude l'emozione di goderti
il gelato fondamentale quindi comprime
le emozioni
ecco questo esempio credo che sia che
siamo più calzante cioè si capisce bene
sono il gelato ti dà emozione mamma e il
vincolo che non ti vuole comprare il
gelato ora o tu tu intanto e la mamma è
più forte quindi diciamo può essere
prevaricanti nei tuoi confronti e quindi
il gelato non per lo non però
non te lo compra o tanto vediamo poi
soltanto di persona eni luce carme rocco
martina caso lorenzo di chef
poi abbiamo egidio di nahal che però è
sempre consuelo baci da consuelo oramai
consuelo è una fashion ada mettete mi
piacciono ai ragazzi adex pizza byron
byron ecco quindi ne aumenti in cui
tornando in scorso il primo no e non
giustifichiamo la mamma invece
giustificava noi stessi e quindi non
giustifichiamo il toto che abbiamo
ricevuto a quel punto di sviluppiamo
rabbia la rabbia l'asta complessa perché
ha girato dalla ma comunque non lo
compra di più forte di me e non me lo
compra il condono lo schiaffo che prendo
e quindi non lo giustifico ma non posso
conto a cambiarlo e dalla rabbia dentro
e se o della rabbia dentro tenderò anche
diciamo a poi scaricarla comunque in
qualche modo questa rabbia che ho
complessa dentro te dovrà in qualche
modo a scaricarla tirarla fuori
e la rabbia dentro se è compressa mi
porta poi anche della somatizzazione la
radio compressa e comporta depressione
serve molto forte la rabbia compressa a
porta
diciamo dipendenze nel porta malessere
di questo genere
se invece io giustificato il toto
ricevuto da mamma che non mi vuoi
comprare gelato e e quindi hanno
giustificato me stesso resterò con il
desiderio dove leggerà di viverne
mostrare geraghty nespresso queen avrò
dell'amore compresso l'amore complesso
patty ha messo un live fiumi max non
l'ho detto io sono stata la prima ora
decompressa patti grazie per il like he
emesso mettete altri like però se no mi
complemente rabbia e mi tocca a
scagliargli contro l'ama tema
dell'impotenza e della frigidità brava
consuelo è sempre la prima
ecco quindi che le due le due situazioni
o daniele cuoce ben sbloccato in due
situazioni sono legate proprio a questo
al pathos e alla rabbia lui non ap la
salutiamo con piacere anche se non mette
anche se non mette laiche notturna per
la salute lo stesso una modella presso
il blu dire è un amore repressa o di
ecco la voglia e le presso vediamo dal
punto di vista sentimentale subiscono
rifiuto cioè subisce un rifiuto una una
una donna un uomo ti rifiuta oppure ti
abbandonati lascia tu che fai
se si giustifica il fatto che ti rifiuto
che ti lascia il tempo di bruciatura
responsabilità e quindi c'è colpa mia
patirlo trascurata sono stato uno
stronzo hanno fatto le cose che andavano
fatte e quindi è giusto che lei mi ha
lasciato me ne faccio una colpa e quindi
con primo mi preclude la possibilità di
vivere l'amore quindi con primo il
pathos ma se invece non lo giustifico e
inizia a dire quella è una stronza
guarda gomma trattato nel preso per il
culo e non la giustifico sviluppo rabbia
nei confronti questa persona sviluppo
rabbia è ovvio che la rabbia è cioè dire
se è che posso scaricarla cioè il pazzo
a scattano il pazzo il femminicidio
qualcosa di poi ci sono persone che
anche la scarica di quel modo di ma le
proprie normali meno male diciamo non la
scaricano e quindi questa rabbia resta
dentro e se non riescono a canalizzarla
perché comunque la rabbia energia se non
riescono a canalizzarla si trasformano
anche cosa si possa barhain depressione
si trasformerà in
in situazioni spiacevoli si trasformerà
in il video suo zappa adesso no antonio
ok chi dice daniele non ancora calcato
locali che rho pero adesso voglio
continuare questo discorso e quindi e si
svilupperà in quello se invece io
giustifico sarà amore compresso amore
che non riesco a vivere e questo si
trasformerà in ansia e vivrò degli stati
d'ansia eccetera eccetera
quindi queste sono gli effetti diciamo
così belle emozioni complesse gli
effetti delle emozioni complesse che si
trasformano diciamo in disturbi che poi
possono essere anche comportamentali non
soltanto diciamo di sensazione anche
comportamentali e comportamentali
possono diventare ossessivi compulsivi
cioè mette in atto dei comportamenti
cioè non sto bene diciamo se non faccio
delle cose e quindi se non faccio lo
faccio le cose quindi il comportamento
ossessivo compulsivi persone che devono
che bisogna lavarsi le mani 50 volte
iniziano a fare delle cose che sono un
po un modo per compensare questa sarebbe
quindi diventano disturbi del
comportamento anche oppure ossessivi e
persecutori che i praticamente la
persona inizia a temere che il portale
capitale qualcosa di brutto qualcosa di
negativo quindi una sindrome persecutore
a temere che ci sarà se c'è sempre
terremoti in agguato diciamo così
ho scaricato la rabbia del mio
tradimento il tradimento seducendo varie
scaricandoli beh quello è un modo per
scaricare questo modo per scaricare la
rabbia però se funziona in alcuni casi
funziona in altri casi non funziona
gli stati d'ansia sono amore non
complessa noi che non riesce espletare
ora tutto questo cosa significa
significa che noi dobbiamo in qualche
modo ristrutturare questa emozione
quindi ristrutturare la rabbia e
ristrutturare l'amore complesso non
espletato perché se non riusciamo a
ristrutturarlo se non riusciamo a
diciamo a riviverlo in modo diverso ci
darà dei malesseri che possono prodursi
come dicevo in problematiche di natura
ossessivo compulsivo di ansia eccetera
eccetera e ristrutturare i crudi e vuol
dire andare a rivedersi praticamente
queste emozioni che dall'altra parte
sola energia e di bieber si può più gli
eventi che ci hanno generato queste
emozioni potrebbero essere aventi
dell'oggi ma potrebbero anche essere 20
di ieri e cambiare di cambiarli come se
diciamo intanto inizia a cambiare
livelli immaginativo è importante
iniziare a cambiarmi a livello
immaginativo quindi attraverso ad
esempio attraverso delle fantasie
guidati l'immagine mentale ha una
potenza molto forte mi possiamo
attraverso l'immagine mentale rivivere
le cose in modo completamente diverso
saluto tanta lessando un gualco e
carmela mara e angelica
[Musica]
ecco gli stati d'ansia si eliminano
attraverso la risponde a daniele si
elimina tav è stata la ristrutturazione
e li strutturale non significa significa
che vada a vivermi questa ansia la vedo
vado a cambiare l'evento che l'ha
provocata l'evento che l'ha provocata
soltanto un qualcosa nella mia memoria
cioè vedrò allontana patrol modo diverso
ecco interpretare in modo diverso perché
noi abbiamo un ricordo di quell'evento
quel coso in quanto non sapevo neanche
se è un ricordo diciamo certo non certo
è un qualcosa che noi ricordiamo ma
sappiamo benissimo che la nostra memoria
e fallace e chiediamo spesso in fallo
con la nostra memoria
anzi è più normale cadere in fallo che
non cadere in fallo quando ricordiamo
qualcosa intanto parlando un po più di
fallo saluto don matteo saluto a don
matteo e quindi noi però in quello che
noi ricordiamo per noi è la verità però
dobbiamo fare che cosa dobbiamo anche a
genga accade spesso in fallo e quindi
non sa più come gestire le situazioni
però deve cercare di non cadere sempre
un file angelica e di resistere diciamo
ecco quindi quello che noi possiamo
quello che noi possiamo fare da questo
punto di vista e diciamo la
ristrutturazione no per non cadere in
fallo e la ristrutturazione e la
ristrutturazione non tanto delle
emozioni parte nell'emozione la partita
dell'evento con le collegate ed
emozionale si trasformo l'evento si
trasforma anche l'emozione legata
all'evento quindi supponiamo che io
supponiamo che io il belen dei
poliziotti
supponiamo che io lo so ricordo che da
bambino ho subito una sgridata da mio
padre molto forte per cui mi sono
sentito inibito mi sono sentito una
merda diciamo così e non non sono
riuscito a controbattere e quindi il pot
ancora venuto questo evento
ora però se tempi una merda devo
ristrutturare da un'interpretazione
diversa a quello che ho vissuto quindi
vedo il fatto che mio padre mi sgrida se
di fatto come un suo limite è come un
mio insegnamento per fortificarmi quindi
la stessa energia che pero non c'e la
sentivo una merda mi fa sentire più
forti guardi io resisto anche a una
persona che mi dice questa è una persona
più grande di me un adulto mio padre che
se la prende con me io resisto e diventa
ancora più forte di prima ecco questa è
la ristrutturazione per antonomasia la
trasformazione trasformo saluto varie
vale la nostra bar e valida traditrice
seriale non scherza
magdalena salutiamo anche magdalena
liguria che proviene anche dalla liguria
al credo e questo è quello che dobbiamo
veramente imparare a fare veramente
imparare a fare se vogliamo non vivere
più l'ansia in quel momento di vai ad
abbattere praticamente il muro di
berlino ma non attaccando il muro di
berlino direttamente io non attacco
lance direttamente attacco l'evento che
me l'ha provocata e lo ristrutturo
perché se attaccassi direttamente
l'ansia o la rabbia e rancore si
riformerebbe si informerebbe come
diciamo non so se hai un
nel mondo di bello di non facciamo
sempre stesso esempio che poi mai don
matteo mi dirai che un esempio obsoleto
però viene bene per distruggere il volo
di berlino devono attaccare la guerra
fredda l'impero sovietico quello che
insomma
si può utilizzare l'ipnosi uno stato di
coscienza dove avere più facilmente alla
ristrutturazione l'ipnosi è uno stato di
coscienza perché è ovvio che devi andare
a quel livello di coscienza di poiché
merano stato ipnotico che erano stato
meditativo e uno stato di coscienza in
cui quello che va a immaginare riusciamo
diventa diventa una nuova realtà ma e
sono stati di coscienza come la
meditazione ma perché che soffre del
perché in panico non prova perché che ne
so perché non può non lo so perché non
prova e devi chiedere loro perché non
prova tra le persone non cambia non è
una magia allo stato ipnotico non era né
che cambi le persone alla magia è uno
stato di coscienza in cui possiamo
modificare delle esperienze vissute ma è
uno stato tra l'altro naturale di
coscienza per cui tutti accediamo
naturalmente a questo stato di coscienza
che è un po ci sono anche stati pino e
logici naturali no persona alla fase di
addormentamento alla fase di risveglio
ebbene lo psicofarmaco pacchetti
considero subito malato ecco perché noi
ci abbiamo questa cultura psichiatrica
che ci fa sentire subito ci viene subito
prescritto un sintomo uno va dice mi ha
lasciato la fidanzata non è che va a
vedere no li danno subito il lexotan gli
danno subito l'antidepressivo perché tra
la sua fidanzata o perché tra il suo
fidanzato perché qua c'è chi
prescriviamo le malattie veramente cioè
come a dire uno fa 3 scorregge la sera e
no se devi prenderti sei malato devi
prenderti questa cosa qua diciamo subito
che ne so qualcosa perché andiamo alla
ricerca della pillola della felicità e
invece non ci rendiamo conto è il carbon
appunto e non ci rendiamo conto che la
felicità è diagnosi 6 cornuto e con le
gocce esatta una storia fidanzata
diagnosi secolo
ecco le gocce andiamo sempre ciao
patrizia siamo sempre alla ricerca di
della pillola della felicità che non è
la pillola blu a cui allude a don matteo
è la prima della felicità
don matteo penso subito una pillolina
blu invece nove cerchi la pillola che ci
tolga tutti i problemi ci ha lasciato la
fidanzata e prendiamo la pillola e
vogliamo stare bene ci successo questa
voglia non esiste st pillola o perlomeno
insistono pil anestetizzanti esiste un
percorso interiore che noi che noi
dobbiamo fare è lei che si possa parlare
anche di lei direi che magari non può
più in questa in questa live comunque il
reiki come lei chi è chi è l'energia
l'energia vitale energia omnipervasiva
noi siamo in un'energia che pervade
tutto un'energia potremmo dire
universale nello zio universale che
pervade tutto e noi possiamo trasferire
queste energie non sono energie ripeto
nella libertà oggi ci sono delle energie
fisiche ma in realtà il di cui non manca
ci rendiamo conto perché non ci rendiamo
conto è quando baratto le mani in realtà
sono soltanto i campi elettromagnetici e
che dicevamo degli elettroni superficie
delle mie mani che si respingono la
forza del tuo magnetica che si respinge
e quindi non certo impostato male mi
racconto di quello figuriamoci se
riusciamo a renderci conto di energie
come quelle universali che sono più
ho conosciuto una ragazza nel prima due
coinvolta terze mi ha detto che sono ben
ringrazio mostri capire che le piaccio
io mi sono sganciate perché è perché to
the guys sul desiderio carlantonio tease
elaborato da una ragazza croata mollato
la parte emotiva che si aggancia sul
desiderio si sgancia sul possesso questa
è una cosa abbastanza tipica quando hai
la sicurezza perché il problema è che il
desiderio permane fintanto che non è la
certezza che l'altra persona coinvolta e
quindi una donna se volete seguire se
due antonio non dategli bella certezza
di essere innamorate anzi fate ricalcate
il ruolo del topo che fugge perché lui
vuol fare
il gatto che rincorre saluta alessandra
casara blu blu star che non mi ricordo
come sia gustare meglio lo psicofarmaco
più che l'amore è certo uno può fare
quello che vuole no però il problema
qual è che se tu ti prescrive un sintomo
perché metta la sua fidanzata quindi
diagnosi cornuta e quindi negativo
psicofarmaco di cui stiamo parlando
stiamo parlando del fatto che noi se
vogliamo stare bene dobbiamo
ristrutturare le nostre emozioni
il sole nostro motore vuol dire
eliminare le emozioni complesse per
eliminare le emozioni compresso dobbiamo
andare a rivivere l'importo di amarci
mentalmente ti vedono daniele tranquillo
ti vedo riprogrammarsi mentalmente
possiamo riprogrammarsi mentalmente
il programma c mentalmente andando a
rivivere in modo diverso quell evento
cioè ed interpretare in modo diverso
cioè ho ricevuto uno schiaffo dal mio
padre e quello schiaffo anziché
umiliarmi è stata la forza che mi ha
fatto se mi ha fatto diciamo andare
avanti e io sono stato in grado di
resistere nonostante fosse piccoli non
sono stati in grado di resistere a
quella cosa e quindi la superò ma basta
ristrutturare le emozioni poi il
problema è che cioè ristrutturare anche
il fatto che se mi ha lasciato la
fidanzata anziché andare a sbattere in
farmacia mila stata finanziata resterò
questo fatto è un fatto dell'oggi ma
lasciato bene mi ha dato nuove
opportunità nella tua nuova possibilità
al fatto che mi ha lasciato lei bubi che
la troverò un altro di me in un'altra
meglio e quindi metterò tutte le energie
anziché a stare lì a soffrire a cercare
una migliore e questo è ma lascia la
fidanzata e un godimento perché ne
troverò una migliore adesso campo libero
per dimostrare d'aver non è chiodo
schiaccia chiodo è utilizzare le
emozioni e far defluire da un'altra
parte e la sfida poiché la trovano mai
la sfida che io non voglio che tiro
fuori quindi vado subito ha sbloccato
una serie di emozioni se invece mi ha
lasciato la fidanzata
vado in farmacia vide in pizzo di gocce
è certo magari anestetizza però sono
dipendente dalla chimica cioè trasformi
in uno stato mentale grazie alla chimica
e poi diventa un dipendente da quelle
gocce diventerà dipendente della chimica
io invece voglio essere libero non
voglio essere dipendente dalle gocce o
dalle pastiglie o dalle cose
e purtroppo disamina cultura
psichiatrica che ti dalle gocce per
tutte il motel ripeto ci sono persone
che vengono lasciate dal fidanzato e si
iniziano a premere di psicofarmaci o
peggio ancora l'arco l'altro peggio però
perché non hanno non hanno la forza il
farmacista non hanno la forza di nokia
anche più mangiando caramelle e non
hanno la forza di
andare a ristrutturare gli eventi
ristrutturare gli eventi ci consente di
stare bene senza avere la necessità di
avere tutte queste situazioni negative
quindi ristrutturare nole chiaramente
non resto più mangiando di caramelle
onestà più mangiando la finta la
scatoletta basta io non è che le compone
o quella scatto ventina di pro poligono
ciurma di golson prima di gola possa
prendere integratori qualcosa ai dadi in
avanti quindi nella parte motiva gode me
per degli integratori però sono
impiegato ricche siamo un po per la
palestra dei ravioli ma c'è la voglia
dire ok ma basta allora ecco poi la cosa
assurda uno compra due cose di più un
mese ticosa shopping compulsivo
pastiglia cioè perché sono è una pazzia
sempre nella città folle spendevo più di
soldi in un mese che in estate i corpi
qualcosa di più no ho subito la
pastiglia per evitare nello shopping
compulsivo e quindi l'icann che ancora
di più oppure farei qualunque cosa di
trovano ti trovano la malattia è
veramente c'è malattie dappertutto
queste malattie che hanno generato
ma sì ma può andare da qualunque cioè
ormai hanno trovato batte vedere il
testo
mi ricordo come si chiama la lista delle
malattie psichiatriche il tirate fuori
cioè ce ne sono a certe e ridicole al
suo è veramente una persona che ne so
che si infila il dito nella vecchia non
c'era qualcosa quindi e allora senti
prescrivano al sintomo di continuo certo
che ti senti malato perché ti
prescrivono al sintomo quindi invece
buttiamo qui non si tratta di essere
malati si tratta di essere infelici
quindi cioè andiamo alla ricerca della
felicità e vedrete che che tutti i
sintomi passano non siamo malati siamo
soltanto infelici il problema è quello
rifiutiamo la malattia cioè rifiutiamo
la malattia non siamo malati siano
soltanto i felici
la colonscopia la colonscopia la parte
terminale scopi a uno potrebbe fare
ma devi fare tu to fail e con fi
colonscopie carmen fi conosco piedi
magari scoprirò anche qualcosa di
positivo della colonscopia sentiva
magari un nuovo piacere ecco la
colonscopia dalla son fissato me lo sta
dicendo carmen che mi sono fissato
ecco però dubbio gusto dobbiamo imparare
[Musica]
poi dici cosa me in che lingua parla
cioè angelica parla in italiano poi dici
cosa a me cosa cavolo vuol dire poi dici
cosa mese dove sei venuta siccome non
viene dalla sardegna viene a qualche
stato qualche stato che ne so
dell'africa sahariana
buonasera e per non lo so
tu dici cosa a me che lingua parli bene
comunque
detto questo evitate di prescrivervi il
sintomo evitate di per scrivervi il
sintomo cercate la felicità e la
funzione di bach nicotina 0 fino di bach
e dovete cercare di abbattere quindi
ristrutturare le emozioni quelle
storielle machete è semplice basta
mettersi in stato di rilassamento anche
uno si può mettere lì tranquillo saluto
a lina saluto pink power scomettere
tranquillo nel letto vari pensare
diciamo così a quelle situazioni che
l'anno che gli hanno generato diciamo
insegnato la felicità score è il segno
della visita è quello di rendersi conto
di quello che ci fa stare bene e di
perseguirlo quanti ci fa star male di
lasciava la felicità uno stato interiore
è la capacità e la curiosità e la
capsula è sempre anziché della ricerca
di qualcosa di negativo a meno che ci
capita cerchiamo una cosa di positivo o
qualcosa di bello per noi ci sono
persone che nei problemi vedono sempre
le soluzioni problemi ci sono persone
che vedono i problemi nelle soluzioni e
quindi la vera felicità sta quando
unisci le esigenze logiche alle esigenze
emotive ti senti integrato qualunque
cosa ti capiti avrai anche la forza di
accettarlo ad esempio avrei la forza di
superarlo io li vedo della felicità
intesa come questo perché se non posso
dare una definizione di felicità posso
dare una definizione di infelicità e
l'infelicità e proprio ad essere a
discarica
avere volevo una cosa tenerlo nata
quello che quello che ci rende infelici
bene queste per questa breve live che ha
fatto un po più in ritardo del solito
perchè avevo comunque altri impegni
quindi vi ricordo di iscrivervi anche e
prendo i fogli e vi ricordo che questo
venerdì alle 20 45 prendo solo il foglio
e vengo giù di nuovo con foglio in mano
adesso che ce l'ho in mano ve lo faccio
vedere così rimane lo faccio vedere bene
al deal 20 45 quindi dopodomani
praticamente torino educato della
provvidenza che ha sottratto 13 farò il
mio criminale su fai volare la tua
autostima riferimento 33 15 11 7 0 3
chi invece fosse volesse entrare nel
gruppo dei romani lupo zap dei romani e
zone limitrofe mandi un messaggio a enac
la romana a chiocciola gmail.com per il
corso che prossimamente a marzo favarolo
quindi va intanto potete anche
inciuciare tra romani e zone limitrofe
quindi mandato una mail a e l'enac la
romana e l'enac la romana at gmail.com e
l'enac la romana bene
definiremo quella data ma sarà il trono
a metà marzo più o meno e quindi far
volare la tua autostima invece questo
venerdì 6 gennaio 25 terreni educativo
della provvidenza che hanno soltanto 13
riferimento 33 15 11 03 vi aspetto tutti
bene e quindi iniziate a smettere
intanto come di prescrivervi il sintomo
non siete malati siete soltanto infelici
sente soltanto infelici quindi è andata
alla ricerca della felicità è un atto
psicologico o bravo a anto k un atto
psicologico potete fare è un attenzione
ricevuta c'è perché hanno di vincere il
nostro bisogno belli alti psicobar ci
vanno sempre conto all
è un po come mettere l'antidoto non
vanno sempre il conto al sintomo faccio
qualcosa di diverso cioè ho paura ho
paura di di qualcosa e faccio
esattamente la cosa opposta cioè vado
verso una direzione che mi fa superare
la paura
comunque stasera approfondire no magari
è questi concetti per intanto
iscrivetevi al canale mettete mi piace
mi raccomando iscriviti al canale ci
vedremo questa sera dopo la lezione di
tango
io da fare azione di tanto questa sera
dopo elezioni tango torna rompermi le
scatole
indicativamente verso le 22 30 e quindi
ci vediamo per questa live serale ciao a
tutti un bacio a tutti buon buona cena e
e ci vediamo questa sera ciao a tutti